La estás malcriando.
¡Detener!
¿Señor David?
Jade, ven aquí.
No te golpearé.
Sr. David,
es culpa de jade
pero será de Madame Annie
fiesta de cumpleaños pronto.
¿Qué tal nosotros?
disculparse con ella personalmente?
¿Qué opinas?
(Algo huele mal.)
(Lo que sea.)
(Debo cancelar rápidamente el compromiso).
Hagamos eso.
Si es así...
Papá, no podemos simplemente
no hacer nada.
ella me encerró
en el baño.
ella podría
matarte un día.
Papá...
Necesito darte una lección.
No lo volveré a hacer.
Detener.
(Señora Annie Lawson)
Ya que es mi cumpleaños pronto,
quiero anunciar
su compromiso
en ese día.
¿Qué opinas?
(Sr. Stuart Hudson) He llamado a Chris
y el ya esta
en el camino.
si tienes
cualquier inquietud,
expresarlos.
Necesitamos su
consentimiento primero.
¿Qué tal si esperamos...?
realmente nos gusta
Luna.
Una vez que se casan,
Prometo que la trataré
como mi propia hija.
Agregaré cien millones de dólares
a la dote para mostrar mi sinceridad.